REVISION - LE GARÇON QUI VIVAIT 

M. et Mme Dursley, du numéro quatre, Privet Drive, 
étaient fiers de dire qu'ils étaient parfaitement normaux, 
Merci beaucoup. Ce sont les dernières personnes que l'on 
s'attendre à être impliqué dans quelque chose d'étrange ou 
mystérieux, parce qu'ils ne tenaient pas la route avec autant de force. 
absurdité. 

M. Dursley était le directeur d'une entreprise appelée 
Grunnings, qui fabriquait des forets. C'était un grand et costaud 
homme avec peu de cou, bien qu'il ait eu un 
très grande moustache. Mme Dursley était mince et 
blonde et avait près de deux fois la quantité habituelle de 
cou, ce qui s'est avéré très utile puisqu'elle a passé tant de temps à la maison. 
Elle passe le plus clair de son temps à faire le pied de grue par-dessus les clôtures de jardin, à espionner et à se faire des amis. 
sur les voisins. Les Dursley avaient un petit garçon 
Dudley et, à leur avis, il n'y avait pas de meilleur 
n'importe où. 

Les Dursley avaient tout ce qu'ils voulaient, mais ils... 
avait aussi un secret, et leur plus grande crainte était que la 
quelqu'un le découvrirait. Ils ne pensaient pas qu'ils 
pourrait supporter que quelqu'un découvre l'existence des Potter. 
Mme Potter était la sœur de Mme Dursley, mais elles ne s'étaient jamais rencontrées. 
