DER JUNGE, DER LEBTE 

Mr. und Mrs. Dursley, wohnhaft in Privet Drive Nummer vier, 
waren stolz darauf, sagen zu können, dass sie völlig normal waren, 
Ich danke Ihnen vielmals. Sie waren die letzten Menschen, die man 
erwarten, in etwas Seltsames verwickelt zu werden oder 
geheimnisvoll, weil sie einfach nicht mit solchen 
Unsinn. 

Mr. Dursley war der Direktor einer Firma namens 
Grunnings, die Bohrer herstellten. Er war ein großer, kräftiger 
Mann mit kaum einem Hals, obwohl er einen 
sehr großer Schnurrbart. Mrs. Dursley war dünn und 
blond und hatte fast das Doppelte der üblichen Menge an 
Hals, was sich als sehr nützlich erwies, da sie so viel Zeit 
einen Großteil ihrer Zeit damit, sich über Gartenzäune zu beugen, um zu spionieren 
auf die Nachbarn. Die Dursleys hatten einen kleinen Sohn 
Dudley genannt, und ihrer Meinung nach gab es keinen schöneren 
Junge überall. 

Die Dursleys hatten alles, was sie wollten, aber sie 
hatten auch ein Geheimnis, und ihre größte Angst war, dass 
jemand würde es entdecken. Sie dachten nicht, dass sie 
Ich könnte es nicht ertragen, wenn jemand das mit den Potters herausfindet. 
Mrs. Potter war die Schwester von Mrs. Dursley, aber sie hatten sich nicht gekannt. 
